那么你们要当威尔侧室的那事怎么样了
你说性感侧室大作战？
仔细想想我们可是队友
也没必要那么急嘛
你看暑假也快结束了
于是如此 性感侧室大作战的话
就等到了布雷希贝尔格再开就好了
尽情期待
王都的话毕竟艾莉丝小姐也在
打扰了
貌似是来见威尔的
威尔现在被叫去宫里了
虽然是有些话想和他聊聊的
那个 有些事我向大家了解一下 可以吗
鲍麦斯特准男爵大人到底是怎么样一位人物呢
我想委托爱卿去讨伐龙
龙？
领命
过于社畜
翻译：大卫 常暗 laiit key  校对：裤落膝  时轴 C.Amemori  后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
短期出差什么的，别闹了好吗
帕尔肯亚草原
如果能对此处进行再开发的话
就能解决王都的食物供给不足问题
但是这片草原是土龙古雷德古兰多的地盘
要进行开发十分困难
所以就找我们来了？
能对抗龙息威力的只有魔法师
只靠我们两个人吗
放心吧 并非两人而是三人
失礼了
哇哦 布兰塔克阁下
原来如此 这样的三人组啊
好久不见 很高兴看到你还活蹦乱跳的
这位少年就是讨伐了骨龙的勇者阁下吧
那个 怎么了吗
嗯 比我预想的还要棒
这可是在王的御前
说的也是
陛下 我们三人想即刻启程前往帕尔肯亚草原
诶 即刻？
我们肯定会把那头可恨的臭龙给扒皮抽筋
拜托你了
虽然魔力是很惊人啦
但是这外表和传说中的战士完全…
阿姆斯壮可是王宫的首席魔导师
名副其实的魔法师哦
好快
快得吓人
首先我们要前往的是 帕尔肯亚草原前的军队屯所
等在此处做好计划以及其他各种准备 尽快出发去讨伐龙
准备啊 大家都不容易
鲍麦斯特准男爵军？
刚刚从王宫来了传令
几天前威尔他们不是出发去讨伐龙了嘛
那里的草原也有多数的魔物栖息
失去山地之主的龙之后失去控制前往城镇
于是就决定要将它们给全灭
这个任务就交给驻扎军和鲍麦斯特准男爵军了
等一下 威尔哪有什么军队啊
所以说是要组成一个仅限这次任务的临时军队
这种任务直接交给拥有军队的领主贵族多好
嗯 只不过他们一般会要求领地作为回报…
这不就是…
没错 王宫不想把好不容易才到手的广袤土地当做奖赏
所以才找上没有领土法衣贵族的威尔吗
法衣贵族的话 奖励只要名誉和金钱就足够了
魔物讨伐舍我其谁 枪术大车轮
那就是鲍迈斯特准男爵军？
心疼指挥官
本来应该由威尔担任指挥 既然他不在就由家臣来吧
我想也是 家臣…
家臣？
拜托咯
我不行的啦 突然就要当指挥官
这也是没办法的嘛 毕竟是你威尔唯一的家臣
我也会帮忙啦 虽然只是名义上的
可是…
没事 没人认为你是代替威尔的
但是总是需要有人来制约军队
总之艾尔就是个花瓶 所以你好好加油
不过你的不安我也明白
就凭那种东拼西凑的军队又能怎么样
确实如此 但是我认为很可靠哦
他们尽是些贵族子弟或是雇佣兵
他们是一群想着在这场战斗中建立功勋
一心出人头地往上爬的人们
抱歉 我可能紧张了
对我们来说 这算是初阵了嘛
没事啦 威尔的首秀还是骨龙呢
相比之下 普通的魔物简直小菜
深夜来访 非常抱歉
艾莉丝小姐 为什么会在这里
我收到了要求使用治愈魔法的神官随军
原来如此
请问 鲍迈斯特准男爵大人在何处
不久之前他才离开了驻地
今晚似乎是要在龙的巢穴附近露宿
在破晓之刻开始讨伐
是吗
那么 作战开始
魔导机动装甲 着装
那就是将魔力物质化的魔法
没错
而且防御力要比魔法屏障高得多
同时还赋予了无比强力的身体强化
小子 你先做好准备
是
别想跑
真的需要我们参战吗
可能不要吧
但是魔导机动装甲的消耗很大
要是他的魔力用光了就完蛋
所以才由他负责诱敌牵制
致命一击则交给你
少年 就是现在
是
我想早点回去
艾莉丝小姐
如果不介意的话 一起吃个早餐？
好的
这是？
这是威尔教我的 名叫浓缩味增的东西
看 像这样用勺子碾碎
碾碎
味增汤做好了 你喝喝看
好好喝
看来圣女大人的味觉和我们一样嘛
那不是当然吗
不然你以为呢
我只是觉得她这样很可爱啊
能让他以后下地狱吗
这想法不是很正常吗
你的说法很恶心
为什么啊 恶心是什么意思啊
喂 传令兵来了
威尔他们打败龙了
太好了
干得好 小子
赶快回收吧
你很懂了嘛
因为听说这次的任务没有报酬
作为履行贵族职责而从军 这也是没有办法
只要把龙的素材卖掉
能拿到的钱可不是报酬能比的
应该没什么问题
总之 这样暂且算结束了吧
但是 真正麻烦的事才刚刚开始
要收紧心态和肌肉
但是接下来就只要打倒小魔物就行了吧
小子
讨伐魔物最可怕的是什么你知道吗
有什么比龙更可怕
你的师傅败在什么地方
寡不敌众
艾丽丝大人 请来这边
好
实在抱歉 我们已经没有魔力了
圣女大人
没事的 请放心
那就是霍恩海姆家的圣女大人
我们有圣女大人在
拜托了
让他坐到那边
没事吧
还行吧
真是的 从来没见过那么多
最前线非常混乱
能坚持到现在都是靠魔法师们
但是那到底能坚持到什么时候
魔力也不是无限的 疼疼疼
艾丽丝大人 这边也拜托了
好的
没有魔力了…
圣女大人
请救救我 请救救我
怎么了吗
我记得圣女大人是屠龙的英雄大人的婚约者
不 那个人真的好厉害啊
他没事？
何止没事
从开始歼灭魔物的时候那个人就一直在最前线战斗
说真的我们都是因为靠他在才活下来的
现在那个人已经是全军的精神支柱了
真不愧是屠龙的英雄大人
是吗
生来就是英雄的人果然不一样呢
今天也总担心自己的样子符不符合英雄的风格
其实我胆子并不大
圣女大人
那个人现在也正扮演英雄的角色
那么我也…
圣女大人 万分感谢
对不起
请给我医疗用具
给
谢谢 我的魔力已经用尽了
就算如此我也要尽我所能
传令 前线的部队回来了
胜利了 我们胜利了
医务兵 请快点过来
鲍麦斯特阁下负伤被运过来了
鲍麦斯特准男爵大人
艾莉丝小姐
艾莉丝小姐 艾莉丝小姐
不要勉强
没关系 我已经没事了
在前线艾莉丝小姐的事我听说了好多次
一个全身是伤的士兵大叔跟我说
他在医护营地受到了圣女大人的帮助
只要圣女在 我们就能战斗下去
大家能坚持到最后多亏了
艾莉丝小姐作为圣女一直在努力
谢谢
等等 我去拿水
艾莉丝小姐
你才不是什么英雄的事……
你才不是什么英雄的事我很清楚
我的侄女啊 让你担心了
外甥女
怎么 你不知道吗
艾莉丝是导师的外甥女
等等 等等等等
这东西什么弄的
升格为男爵的时候 你看这里勋章有两个
别闹了 搬行李吧
没想到要留在王都
布雷希洛德藩侯竟然会在这种时候下令
要我继续在王都修行 实在太不识趣了
威德林大人 味增就放在厨房？
艾莉丝 这个让我来吧
那自然也是会住一起嘛
在正妻的面前太招摇也不太好
性感侧室大作战最大的危机来临
说起来我有一事想问
什么事
我还以为威德林大人
已经和伊娜小姐还有露易丝小姐定下了婚约
没有啊
是吗 你们住在一起我还以为一定是这样
艾莉丝对侧室的问题怎么看
我认为挺普通的啊
对这点毫无反应跟大家是一样
那我们希望可以定下婚约
感觉没有比现在更好的时机了
性感侧室大作战最大的难关来临
那就行吧
性感侧室大作战就此结束
似乎很欢乐